# Biorobot
Biorobot GUI 

Условия разные в общем
	
1. пульс 0, давление 0\0 - (потеря пульса, потеря давления)
--Нужна реанимация и срочный массаж сердца 
И вот здесь поставь оператор или (||), потому что Трембач может начать тестировать типа, а вот мы вводим пульс 150, а давление 0\0 и что же. И в общем прога на ифах у нас срабатывала не верно. В жизни такого не бывает, что пульс есть. а давление 0 прям. Если хотя бы один показатель 0 - начинают реанимацию. Диффибриляторы, кардиостимуляторы, давление поднимают, но мы все это просто уместили в слово реанимация в том году.

2. пульс 1-49, давление 110-140/70-90 (пульс низкий, давление в норме)
--Ввести холиноблокатор или ксантин

3. пульс 1-49, давление 1-110/1-70 (пульс низкий, давление низкое)
--Ввести адреналин или аналоги (Опять же в реальности не будет при пульсе 30 давление 100/50 хотя бы, оно будет очень низким, поэтому верхние границы здесь чисто, чтоб все интервалы заполнить)

4. пульс 1-59, давление 140 и выше/90 и выше (пульс низкий, давление высокое)
--Ввести альфа-адреноблокаторы/ингибиторы АПФ/блокаторы ангиотензиновых рецепторов

5. пульс 50-59 давление 110-140/70-90 (пульс понижен, давление в норме)
--Продолжать мониторинг, приготовить холиноблокатор или ксантин

6. пульс 50-59, давление 90-110/60-70 (пульс понижен, давление понижено)
--Необходимо принять настойку элеутерококка

7. пульс 60-90, давление 110-140/70-90 (пульс в норме, давление в норме)
--Продолжать мониторинг

8. пульс 90-110, давление 110-140/70-90 (пульс повышен, давление в норме)
--Необходимо принять седативные средства, Фалипамил

9. пульс 90-110, давление 1-110/1-70 (пульс повышен, давление низкое)
--Проверить пациента на предмет:
 а) обезвоживания – устранить дефицит жидкости;
 б) кровопотери – восполнить объем циркулирующей крови (в\в введение растворов и переливание);
 в) анемии – повысить уровень гемоглобина и эритроцитов в крови;
 г) сужение аортального клапана – необходима операция по его замене;
 В отсутствии вышеописанного пациенту необходимо принять Валокордин/Мезапам/Грандаксин

10. пульс 90-110, давление 140 и выше/90 и выше (пульс повышен, давление высокое)
--Ввести один препарат из группы быстродействующих бета-блокаторов (метопролол, анаприлин), при аритмичном пульсе – Верапамил (Изоптин).

11. пульс 110 и выше, давление 110 и выше/70 и выше (пульс высокий, давление в норме или так же высокое)
--Ввести быстродействующий бета-блокатор в/в (Беталок, Анаприлин), при аритмичном пульсе – Верапамил (Изоптин). Принять Диазепам в составе (Релиума или Реланиума) или аналогичные седативные средства.

12. пульс 110 и выше, давление 1-110/1-70 (пульс повышен, давление низкое)
--Проверить пациента на предмет:
 а) обезвоживания – устранить дефицит жидкости;
 б) кровопотери – восполнить объем циркулирующей крови (в\в введение растворов и переливание);
 в) анемии – повысить уровень гемоглобина и эритроцитов в крови;
 г) сужение аортального клапана – необходима операция по его замене;
 В отсутствии вышеописанного пациенту необходимо принять препараты из группы Сердечных гликозидов или Блокаторов адренорецепторов.




	





